#todo: сделать реализацию функций draw для двумерных фигур (квадрат, прямоугольник, треугольник и круг), при каждом вызове функции draw, фигура должна перерисовываться на экране
#todo: добавить возможность указывать положение (в массиве???), размер, форму и заполняющие символы (для каждой фигуры свои, в конструкторе)
#todo: сделать интерактивное взаимодействие с пользователем. *Он может нарисовать много объектов одной формы*!!! (значит ли это, что на одном экране нужно рисовать несколько фигур?)
#todo: при создании пользователем каждой фигуры, помещать ее в массив указателей Shape*
#todo: написать экранный менеджер, который рисует изображение, пробегая по массиву фигур и посылая сообщение draw каждому его объекту
#todo: перерисовывать изображение каждый раз, как пользователь специфицирует новую фигуру